[**task1-5 Demo**](http://yenshih.com/ife/2016_spring/task1-5/dist/index.html)

# 任务五：零基础HTML及CSS编码（二）

## 任务目的

 + 针对设计稿样式进行合理的HTML架构，包括以下但不限于：
   - 掌握常用HTML标签的含义、用法
   - 能够基于设计稿来合理规划HTML文档结构
   - 理解语义化，合理地使用HTML标签来构建页面
 + 掌握基本的CSS编码，包括以下但不限于：
   - 了解CSS的定义、概念、发展简史
   - 掌握CSS选择器的含义和用法
   - 实践并掌握CSS的颜色、字体、背景、边框、盒模型、简单布局等样式的定义方式

## 任务描述

 - 基于第一个任务“零基础HTML编码”的代码，参考 [示例图（点击查看）](http://7xrp04.com1.z0.glb.clouddn.com/task_1_5_1.jpg) ，在步骤一的代码基础上增加CSS样式代码的编写
 - 头部和底部的黑色区域始终是100%宽
 - 页面右侧部分为固定宽度，左侧保持与浏览器窗口变化同步自适应变化
 - 左侧的各个模块里面的内容宽度跟随左侧整体宽度同步自适应变化
 - 10张图片需要永远都完整展现，所以会随着宽度变窄，从两行变成三行甚至更多，也有可能随着宽度变宽，变成一行

## 任务注意事项

 - 只需要完成HTML，CSS代码编写，不需要写JavaScript
 - 示例图仅为参考，不需要完全实现一致，其中的图片、文案均可自行设定
 - 尽可能多地尝试不同的、更多的样式设定来实践各种CSS属性
 - HTML 及 CSS 代码结构清晰、规范

## 任务协作建议

 + 团队集中讨论，明确题目要求，保证队伍各自对题目要求认知一致
 + 可以各自完成任务实践，也可以按照以下分模块然后各自分工完成
   - 头部、底部及整体左右布局架构
   - 右侧表单
   - 前面两篇文章部分
   - 图片部分
   - 表格部分
 + 交叉互相Review其他人的代码，建议每个人至少看一个同组队友的代码
 + 相互讨论，最后合成一份组内最佳代码进行提交

## 在线学习参考资料

 - [MDN HTML入门](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/Guide/HTML/Introduction)
 - [MDN CSS入门教程](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/Guide/CSS/Getting_started)
 - [慕课HTML+CSS基础教程视频](http://www.imooc.com/learn/9)